# Agenda
## Agenda for dagens møde
- Velkommen til Lars, 
  - Navne Runde
- Organasering
  - Du kommer primært til at høre fra Birk
  - Discord - du er velkommen. Intet spam, men det tillader nem fil delning fra dig til os samt et sted til online møder
- Projekt forslag 
  - Torben og hans ven
  - hvad tænker Lars 
  - Hvad tænker vi
  - udfordringer
- Riskoanalyse / vurdering 
  - Hvordan vil Lars gerne at den ser ud?
    - evt. med udgangspunkt i det vi har. 
- Process rapport.
- Planen - iterationer af produketet.
  - Hvilke documenter vil du gerne have forlægger ved eksamensdagen

## Referart 
- Intro fra Birk,
  - organisering
    - Kontakt via Birk
    - Lars ønsker et fast ugeligt møde, fast dag (nice)
    - Tirsdag kl 14 bliver tidspunktet for det ugenlige møde
    - Lars ønsker at vi fremviser løbende fremskridt
    - Mulig for brug af Discord (til evt. online møde eller hurtige beskeder)
  - Projektforslag
    - Arbejdsprocessen vil bestå af 4 sprints i løbet af projektet
    - 2-3 ugers varighed på sprints
    - Lars opsummerede de krav der er stillet til projektet?
      - kommunikation
      - sensor
      - aktuator
      - ligelig fordeling mellem folk fra SW & HW
      - alle er med på ideen og vores oplæg 
      - Lars syntes godt om vores oplæg
      - God motivation for gruppen, ift. at arbejde med noget der kan bruges "irl"
      - Omfanget af projektet
        - sikre at der er arbejde nok. 
        - mulighed for at udvide projektet med flere features e.lign
        - gøre brug af moscow til prioriteringer af opgaver/ ekstra features
        - huske det læringsmæssige perspektiv ift. fx at producere noget selv (HW)
  - krav til dokumentation
    - risikovurderings dokumentation
      - Lars er åben for hvordan vi præsenterer dokumentationen
      - vi har frie hænder til formalia, så længe at det giver mening
        - sætninger med værdier med en matrix. 
        - lægge os op af ISE oplæg fra Kim. 
    - have rapporten i baghovedet ift. dokumenter til dokumentation.
  - metode og process rapporten
    - indeholde refleksioner over måden vi har håndteret process
      - individuelle konklusioner
      - brug af scum
      - omkring 8-10 normal sider
      - Brix sørger for at tilføje process delen til overleaf bilags dokumentet.
  - hvilke bilag/artifakter skal produceres.
    - datablade og udregninger
    - ingen formelle krav, men tag alt det med som giver mening

## Til næste møde
- nedbrydning af projektets dele
  - udkast til moscow
  - blok diagrammer (sysML overordnet BDD)
  - use cases 
  - mål for de enkelte sprints
- recap på møde med Torben (ham fra projektet)
- udkast til risikovurdering
